imaynalla amigo ñawiwan espectacular kay llaqta de cochabamba
Cue-2
disfrutar de ankay musuq programa ruta de SOBOCE
Cue-3
sucursal hanaq pachaq puputi allpaq corazon de bolivia y llaqta sisakunaq
Cue-4
wakinchu de may chhika/may chika frase de nominacion que lluy cochabambinos ninkichis/ninku con orgullo allpaq hawanpi el que cierto kankichis/kanku
Cue-5
llaqta de cochabamba tambien riqsiy como llajta tarin centro de Bolivia/Wuliwya a sapa metros sobre el nivel del mar se huk/huq extenderse sumaq bari chakiman de tunari lo que ruwan paypa huk llaqta colorido, calida y sorprendente
Cue-6
definitivamente Cochabamba kan huk llaqta donde disfrutar atin de exquisito mikhunakuna askha diversion cultural actividad y de sumaq paisaje
Cue-7
para kapuy huk ñawi espectacular llaqtaq rirayku/rirqayku a taytacha de Condordia
Cue-8
buenisimos de mas alto pachaq como rinki a yuyay que chico kan Andres
Cue-9
taytacha de concordia kan mas hatunsu pachaq, sobrepasar suqta metro a taytacha redentor de rio de janeiro-Brasil
Cue-10
tambien riqsiy deber palacio portal. Huk palacio llaqta perteneciente Inkaman Chapiq, Simon Patiño
Cue-11
kawsankichis/kawsanku iskay tipo de ankay/kay arbol huk china y huk urqu, y cuando iskay arboles plantay kasharankichis/kasharanku/kasharqankichis/kasharqanku allpapi china sisakuna qun
Cue-12
kan entrada principal wasiq, el cual yachan huk ingreso en forma circular de neoclasico, tambien detalle qhawayku de inspiracion renacentista y almohadillar pirqakunaq y t'uqukunaq, kuraq phaqma material que emplear en el mismo karan/karqan traido desde lugar pachaq
Cue-13
a sapa quince kilometros llaqtaq tarin laguna artificial de Angostura, pay ruway atinki deporte como esquia acuatico
Cue-14
disfrutar atinki de huk/huq qapaq almuerzo, prpers wayrarayku en campin icha disfrutar wayra en modelo de wanp'ukuna a pedal
Cue-15
a chunka minuto de angostura qhaway deber taller sumaq de Carcaje conformar por ceramistas cuyo trabajo maravillarse saqinqa
Cue-16
kuyday de cochabamba qun huk serie de nocturno actividad a el que tampoco ama pisiy atinki, prpers en cine y aranwaykuna
Cue-17
icha arí aswanchanki huk actividad kapunki strake, huk/huq moderno local conde pudrir lucir habilidad en bouled
Cue-18
discoteca tantra, dips, secret y abnecia pachakuna qunkichis/qunku ancha decorar con allin musica, sumaq runa y askha energia